Ciao! Questo è il tuo nuovo amico robot e ho una piccola sfida divertente per te.
Ho creato questo robot che in realtà è piuttosto interessante.
Quindi, mentre passi con il mouse, la sua testa diventa grande e può anche ballare: ora ecco
la sfida: ho creato la maggior parte di questo robot.
Ma prima devi montarlo, quindi sembra così.
E nella prossima sezione ho lasciato alcuni file per te: un file indice e il file CSS.
L'unico problema è che queste parti sono in tutta la pagina e ho bisogno che tu le assembli, in modo da poter
avere anche un amico robot.
Nella sezione seguente dopo l'esercizio avrò la soluzione che puoi usare, ma prova e spero che
avrai anche un nuovo amico robot.